1) Realice un programa que  acceda  el vector con un puntero  y guarde en el vector datos ingresados por el usuario en dicho vector.
2) Realice un programa que acceda al vector con un puntero y calcule el promedio de los datos del vector.
3) Cree un tipo de datos struct al cual pueda acceder  en forma dinamica
4) Cálculo del sueldo de los agentes en una empresa Queremos implementar un programa que calcule e imprima en pantalla el sueldo de los 20 agentes de ventas de una empresa. Cada agente cobra un sueldo fijo de 1000 Cmás un incentivo, que será un 10 % de las ventas que ha realizado. Sin embargo, dicho incentivo no será percibido por todos los agentes, sino sólo por aquellos cuyas ventas superen los 2/3 de la media de ventas del total de los agentes.
